主要技术：
(1)弹出新窗口时，自动关闭父窗口。
(2)弹出窗口居中显示
(3)从网页对话框中选择头像
(4)应用Ajax技术实现用户名的检测，同时应用ASP实现UTF-8到GB2312的编码问题进行解决。
(5)验证输入的日期格式是否正确
(6)客户端验证输入的Email地址格式是否正确
(7)在ASP中使用ctrl+enter实现表单提交。
(8)解决ASP进行程序开发时遇到的错误。
(9)解决当前用户在不在线的问题，如果在线的话就显示彩色头像，如果不在线就显示灰色的头像。（这个问题不太好解决，浪费我很多时间）
(10)对XML文件节点的读取。
(11)关闭子窗口时刷新父窗口
(12)cookie集合的应用
(13)实现左右菜单的动态添加与删除
(14)JS控制文本框内有值按钮可用，无值按钮为灰色不可用
(15)使用XML实现不刷新页面查询数据
(16)对查询结果进行锁定
主要功能：
（1）实现用户昵称的在线修改
（2）用户登录，应用AJAX实现无刷新的用户名的检测功能。
（3）完成用户密码功能的修改。
（4）好友分组管理操作，框架技术的应用。
（5）让在线的用户置顶显示。
（6）查看用户的详细信息
（7）清楚当前用户的聊天记录
（8）复制当前聊天记录到剪贴板，再对当前记录进行备份。